## О проекте

Тестовое задание в Playnera на Junior позицию. Была реализована механика `Drag And Drop` с глубиной, то есть, чтобы их можно было ставить на разные элементы декора комнаты. Также есть прокрутка самой комнаты.

Ссылка на демонстрацию геймплея - https://disk.yandex.ru/i/NOJjYHkGUTZIHw
Ссылка на APK-файл - https://disk.yandex.ru/d/ff2B7F-RVD-l3A

### Техническая информация

- Движок: `Unity 2022.3.20f1`
- IDE: `Visual Studio 2022`

#### Ассеты, используемые в проекте

- `Alchemy` - аналог Odin инспектора.

Не стал нагружать проект другими ассетами, такими как `Zenject` или `Dotween`/`PrimeTween`. Не посчитал нужным, если проект будет развиваться дальше, то, конечно, стоит их прикрутить. :)
#### Реализованные механики

Все стартует с `Bootstrap`, где инициализируются все основные сущности.

Перетаскивание обрабатывает `DragHandler`, а объект который мы перетаскиваем - мы сами его собираем, реализуя необходимые интерфейсы, в моем примере - это `BasicItem` (тут я решил уйти в `композицию` + `компонентный подход`, так как он дает больше возможностей для расширения игры). 

Сам `BasicItem` имеет два коллайдера, это нужно для создания глубины. Поясняю: первый коллайдер для перетаскивания, а второй - для размещения на уровне. И их переключение дает возможность расставлять предметы, как захочешь. 

Чтобы указать границы, где предметы могу располагаться, нужно воспользоваться компонентом `PlacementSurface` и растянем его коллайдер на нужную зону. Есть две его реализации (можно придумать и больше, постарался сделать гибко этот момент): 

- `FreePlacementSurface` - это свободная поверхность , то есть, как предмет на нее упадет, так он и встанет.
- `PointPlacementSurface` - это точечная поверхность, то есть предмет, упав на нее, переместится на точку, которую мы указали, и это будет происходить всегда, пока второй коллайдер предмета соприкасается с коллайдером поверхности.  

Реализовано также перемещение по уровню, границы уровня берутся из границ заднего фона, то есть ничего ручками не нужно считать. А еще у камеры всегда фиксированная ширина - уровень всегда будет отображаться корректно на любом разрешении экрана.

#### Некоторые недочеты

Из-за того, что изображение фона не особо высокого качества, пришлось оставить границы сверху и снизу.

Очень редко объект может застрять, связно это с тем, что не очень аккуратно расставлял коллайдеры поверхностей. 
